项目背景(2018.6-2019.8)

该项目主要是完成币心App系统的开发,该系统分为HD钱包管理、内部交易虚拟币、区块链虚拟币行情、币圈资讯、版权管理等多个模块。
钱包管理模块实现了用户钱包注册、登录、钱包管理等功能，内部交易虚拟币模块实现了对公司内部积分的管理、
转账、查询等功能;
区块链虚拟币行情、币圈资讯模块实现了查看虚拟币行情、区块链信息推送、国内币圈社区等功能; 版权管理模块实现了用户发表个人版权图片和文章, 对版权进行交易, 选出优秀作品等功能。

与13名同事共同努力下, 完成了该币心App, 该app分为外部钱包和公司内部钱包. 运用了HD wallet的备份更容易, 私钥离线存放更安全, 权限控制等优点实现了钱包管理功能; 对外钱包能够进行
查询虚拟币行情, 币圈资讯, 国内社区, 进行版权认证和交易等功能. 公司内部钱包则除了对外钱包的功能外, 还增加了对公司内部积分token的分发, 奖励, 转账和查询功能等

项目职责:

	和项目经理一起参与了业务调用，数据库设计等，后期参与了测试和部署工作。
	参与了公司内部token(ERC20合约的改造)， (ERC721接口的改造)的版权资产生成与资产转移
	实现HD wallet 钱包地址的存储, token的添加、转账与查询功能
	开发版权管理模块, 实现了用户发表个人版权图片和文章, 对版权进行交易, 投票和选出优秀作品等功能
	
	版权管理模块
		采用golang Web框架Iris开发，项目结构为MVC结构，分为表现层、业务层和数据访问层。层次间的依赖关系自上到下。采用的技术有geth, solidity, Iris，mysql，redis，bootstrap，xrom 等。
		其中表现层采用bootstrap，jQuery，Ajax开发; 业务层封装业务流程，为适应业务的变更，每一业务模块均有专门的接口,
		利用Iris的mvc将实现类注入给表现层的Action; 数据访问层借助于xorm实现，实现CRUD代码简洁。使用thrift封装rpc，定义不同语言client/service接口
		为提高性能，使用niginx实现负载均衡，合理管理运行逻辑，采用redis实现了缓存，优化mysql索引等
	
	钱包管理模块
		实现了用户钱包注册、登录、钱包管理等功能，内部交易虚拟币模块实现了对公司内部积分的管理、转账、查询等功能;
		区块链虚拟币行情、币圈资讯模块实现了查看虚拟币行情、区块链信息推送、国内币圈社区等功能; 版权管理模块实现了用户发表个人版权图片和文章, 对版权进行交易, 选出优秀作品等功能。